Привіт! Радий тебе бачити.
Як тебе звати? 
Олександра
Дуже приємно познайомитись, Олександра
Де ти зараз навчаєшся? 
у коледжі
Скільки тобі років? 
15
Що тобі подобається робити у вільний час? 
готування
Ким ти мрієш стати в майбутньому? 
Проограмістом

Дякую, що поділився інформацією! Ось що я дізнався про тебе:
Тебе звати Олександра, ти зараз навчаєшся в у коледжі.
Тобі 15 років. Твоє улюблене заняття - готування.
У майбутньому ти мрієш стати Проограмістом.


** Process exited - Return Code: 0 **
Press Enter to exit terminal